-Befundescheine werden Firma zugeordnet
    -Firma kann mehrere Befundscheine haben

-SK kann:
            -bestehende Befundscheine ändern und wieder abspeichern
            -bestehenden Befundschein übernehmen
                -Rahmendaten und Mängelliste der Firma werden übernommen
            -neuen Befundschein anlegen
    
    Befundschein A:
        -Bei Eingabe von Text (Mindestanzahl Zeichen?) werden passende Vorschläge aus der Mängelliste gemacht
        -Textbausteine können ausgewählt und dann noch weiter bearbeitet werden (auch Freitext)
        -Zugehörige Mängelnummer wird bei Auswahl von Textbaustein automatisch eingetragen
        -Betriebsbereich auch Vorschläge / Beibehaltung?
    
    Mängelliste:
        -Sollte sortierbar sein

    Befundescheine:
        -Können gespeicher werden (Datenbank)
        -Auswertung über alle Befundescheine
            1. Häufigste pro Firma
            2. Häufigste über alle Firmen
            3. Häufigste pro Branche
            4. Statistik gemäß XML-Vorlage
    
    Export in Word und PDF (für PDF: Apache PDFBox, für Word: ?)

    Bisheriges Programm?
    Roadmap?
    Projektsprache?
    Wo Branchenangabe?